Repository: dotnet/project-system
Catalog: src/Microsoft.VisualStudio.ProjectSystem.Managed/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# SpecialFileProvider_FileOrFolderAlreadyExists
source: A file or folder with the name '{0}' already exists on disk at this location. Please choose another name. If this file or folder does not appear in Solution Explorer, then it is not currently part of your project. To view files which exist on disk, but are not in the project, select Show All Files from the Project menu.
ja: '{0}' という名前のファイルまたはフォルダーがこの場所のディスクに既に存在します。別の名前を選んでください。 このファイルまたはフォルダーがソリューション エクスプローラーに表示されない場合は、そのファイルまたはフォルダーは現在プロジェクトの一部ではありません。ディスク上にあってプロジェクトにないファイルを表示するには、[プロジェクト] メニューの [すべてのファイルを表示] をクリックしてください。
ko: 이름이 '{0}'인 파일 또는 폴더가 이 위치의 디스크에 이미 있습니다. 다른 이름을 선택하세요. 이 파일 또는 폴더가 솔루션 탐색기에 나타나지 않으면 현재 사용 중인 프로젝트의 일부가 아닙니다. 프로젝트에 없지만 디스크에 있는 파일을 보려면 [프로젝트] 메뉴에서 [모든 파일 표시]를 선택하세요.
zh_hans: 磁盘上该位置已存在名为“{0}”的文件或文件夹。请另选一个名称。 如果此文件或文件夹未在“解决方案资源管理器”中出现，那么它当前不是项目的一部分。若要查看磁盘上存在但未包含在项目中的文件，请从“项目”菜单选择“显示所有文件”。
zh_hant: 磁碟這個位置已經有名稱為 '{0}' 的檔案或資料夾存在，請另選名稱。 [方案總管] 如果沒有這個檔案或資料夾，表示目前不屬於專案的一部分。若要檢視磁碟中有哪些檔案不在專案中，請從 [專案] 功能表選取 [顯示所有檔案]。

# WindowsAuth
source: Windows Authentication
ja: Windows 認証
ko: Windows 인증
zh_hans: Windows 身份验证
zh_hant: Windows 驗證

# FUTD_ComparingCopyMarkerTimestamps
source: Comparing timestamps of copy marker inputs and outputs:
zh_hans: 比较复制标记输入和输出的时间戳:

# FUTD_NotAllReferencesProduceReferenceAssemblies
source: This project has enabled build acceleration, but at least one referenced project does not produce reference assemblies. Ensure all referenced projects, both direct and indirect, have the 'ProduceReferenceAssembly' MSBuild property set to 'true'. See https://aka.ms/vs-build-acceleration.
zh_hans: 此项目已启用生成加速，但至少一个引用的项目不会生成引用程序集。请确保所有引用的项目(包括直接项目和间接项目)都将 "ProduceReferenceAssembly" MSBuild 属性设置为 "true"。请参阅 https://aka.ms/vs-build-acceleration。

# FUTD_AddingOutputReferenceCopyMarker
source: Adding output reference copy marker:
ja: 出力参照コピー マーカーの追加:

# FUTD_ChangedItemsAddition_4
source: {0} item added '{1}' (CopyToOutputDirectory={2}, TargetPath='{3}')
ja: {0} 項目が追加されました '{1}' (CopyToOutputDirectory={2}, TargetPath='{3}')

# FUTD_ChangedItemsRemoval_4
source: {0} item removed '{1}' (CopyToOutputDirectory={2}, TargetPath='{3}')
ja: {0} 項目が削除されました '{1}' (CopyToOutputDirectory={2}, TargetPath='{3}')

# FUTD_CheckingCopiedOutputFile
source: Checking copied output (UpToDateCheckBuilt with Original property) file:
ja: コピー済み出力 (Original プロパティ を使用した UpToDateCheckBuilt) ファイルの確認:

# FUTD_CheckingCopiedOutputFileDestinationNotFound_2
source: Destination '{0}' does not exist for copy from '{1}', not up-to-date.
ja: 宛先 '{0}' は '{1}' からコピーするために存在せず、最新ではありません。

# FUTD_CheckingCopiedOutputFileSourceNewer
source: Source is newer than build output destination, not up-to-date.
ja: ソースは、ビルド出力先よりも新しく、最新ではありません。

# FUTD_CheckingCopiedOutputFileSourceNotFound_2
source: Source '{0}' does not exist for copy to '{1}', not up-to-date.
ja: ソース '{0}' は '{1}' にコピーするために存在せず、最新ではありません。

# FUTD_CheckingCopyToOutputDirectoryItem_3
source: Checking {0} item with CopyToOutputDirectory="{1}" '{2}':
ja: CopyToOutputDirectory="{1}" '{2}' を保持する項目 {0}をチェックする:

# FUTD_CheckingCopyToOutputDirectorySourceNewerThanDestination_4
source: {0} item with CopyToOutputDirectory="{1}" source '{2}' is newer than destination '{3}', not up-to-date.
ja: CopyToOutputDirectory="{1}" ソース '{2}' の項目{0}が、宛先 '{3}' より新しく、最新ではありません。

# FUTD_ComparingInputOutputTimestamps_1
source: Comparing timestamps of inputs and outputs in Set="{0}":
ja: Set="{0}" での入力と出力のタイムスタンプの比較:

# FUTD_CopyAlwaysItemExists_2
source: {0} item '{1}' has CopyToOutputDirectory set to 'Always', and the project has DisableFastUpToDateCopyAlwaysOptimization set to 'true', not up-to-date.
ja: {0} 項目 '{1}' は CopyToOutputDirectory が 'Always' に設定され、プロジェクトの DisableFastUpToDateCopyAlwaysOptimization が 'true' に設定され、それは最新の状態ではありません。

# FUTD_CopyAlwaysItemsDiffer_7
source: {0} item with CopyToOutputDirectory="Always" source ('{1}' {2}, {3} bytes) differs from destination ('{4}' {5}, {6} bytes), not up-to-date.
ja: CopyToOutputDirectory="Always" ソース ('{1}' {2}, {3} バイト) を持つ{0}項目は、宛先 ('{4}' {5}, {6} バイト) と異なり、最新ではありません。

# FUTD_InputMarkerNewerThanOutputMarker
source: Input marker is newer than output marker, not up-to-date.
ja: 入力マーカーは出力マーカーよりも新しく、最新ではありません。

# FUTD_LatestWriteTimeOnInputMarker_2
source: Latest write timestamp on input marker is {0} on '{1}'.
ja: 入力マーカーの最新の書き込みタイムスタンプは '{1}' の {0} です。

# FUTD_OptimizingCopyAlwaysItem
source: Optimizing CopyToOutputDirectory="Always" item. Disable this by setting DisableFastUpToDateCopyAlwaysOptimization to "true".
ja: CopyToOutputDirectory="Always" である項目を最適化しています。DisableFastUpToDateCopyAlwaysOptimization を "true" に設定します。

# FUTD_SourceFileTimeAndPath_2
source: Source {0}: '{1}'
ja: ソース {0}: '{1}'

# JsonErrorNeedToBeCorrected
source: Errors in '{0}' need to be corrected before applying changes.
ja: '{0}' のエラーは、変更を適用する前に修正する必要があります。
